Le royaume de Clover.
Ce pays régi par la magie
abrite le seul garçon
qui en est dépourvu.
Son nom est Asta.
Devenu chevalier
à force d’efforts et de courage,
il continua avec zèle
à viser les sommets
sans jamais renoncer,
même couvert de blessures.
Que l’on soit roturier
ou que l’on soit pauvre,
tout le monde peut briller ici-bas.
Et il compte bien le prouver
en devenant Empereur-Mage !
EN ROUTE VERS LE ROYAUME DE HEART
PAGE 128
La clé, c’est le royaume de Heart,
Yami !
J’y verrai pas plus clair
si tu t’excites.
Explique-moi ça mieux.
Le père de Gordon
a fait des recherches.
Il y régnerait
une emprise démoniaque importante.
Je pense qu’en s’y rendant,
on en apprendra plus sur les maléfices.
Il est où, Gordon ?
Qu’est-ce qu’il t’a dit ?
Il va rester chez lui un moment
pour s’initier
aux rites incantatoires.
Je vois.
Et pourquoi ces deux débiles
sont amorphes depuis votre retour ?
La bouffe
leur convenait peut-être pas.
Moi, en tout cas,
je me suis régalé.
Bon, j’ai pigé ton histoire,
malgré tout.
Alors tu m’envoies à Heart ?
OK.
Je m’occupe d’organiser tout ça.
C’est foutu.
Y a pas moyen de se rendre
au royaume de Heart.
Comment ça ?
La malédiction du démon dont t’as parlé
m’avait convaincue d’y aller !
Des pièges magiques particuliers
ont été disposés à leur frontière.
ROYAUME DE HEART
ROYAUME DE CLOVER
On vous repérerait
si vous les déclenchiez.
Ça causerait une crise diplomatique.
Sans déconner ?
Si je les désamorce avec l’anti-magie,
on pourra s’y introduire ?
C’est ça, débilos !
Tu te ferais griller sur-le-champ.
Qu’est-ce que ça craint…
On pourra même pas s’appuyer
sur le pouvoir de Rouge.
On y entrera pas
sans se faire pincer.
Au fait, Mimosa m’a raconté
qu’elle y était allée, autrefois.
Sérieux ?
Oui, une partie de la noblesse
s’y rend en effet
pour faire un genre
de voyage d’études.
Allez, Finral,
emmène-les au QG de l’Aube d’or !
Compris !
Tiens ?
D’habitude, tu te serais plaint
d’être son larbin, Finral.
C’est qu’il y a là-bas
quelqu’un que j’aimerais voir.
QUARTIER GÉNÉRAL DE L’AUBE D’OR
Ce jour-là, Finral s’est démené
pour t’arrêter, Langris.
Cet idiot de frère…
J’ai appris que t’étais réveillé,
Langris. Quel soulagement !
Finral…
Finral !
Heureux de te voir
saine et sauve, Finnes.
Tu dois être ravi, pas vrai ?
J’ai essayé de te tuer,
et le bleu de ta compagnie m’a vaincu.
Et alors que nos parents essayaient
de défendre mon cas,
j’ai voulu tuer le roi.
Père doit en éprouver
une terrible affliction.
Pas du tout !
On verra que c’est pas toi,
mais l’elfe qui te possédait…
Et par-dessus le marché,
le frère que je brimais m’a sauvé.
On m’a raconté, pour le tribunal.
Ce péquenot et toi
ne manquez pas d’air.
Prendre tout sur vous
alors que vous n’avez aucun talent !
Ne croyez surtout pas
vous en tirer comme ça.
T’as le moral, c’est bien !
Sache que moi aussi,
je te déclare la guerre !
Je ferai tout ce que je peux
pour que père m’estime.
Je deviendrai un homme
digne des Vaude !
Ensuite,
je comblerai Finnes de bonheur !
Pardon d’agir sans ton accord,
Finnes.
Mais…
je ferai tout pour être digne de toi
et demander ta main.
Alors dépêche-toi, je te prie.
Suis-moi, Finral.
Tu peux te lever, Langris ?
Attends-nous ici, Finnes.
Rassure-toi,
je ne vais pas le charcuter.
T’es flippant, Langris.
Qu’est-ce qu’il y a, Langris ?
Tu n’arriveras pas à la rendre heureuse
si tu ne changes pas.
Parce que…
Vice-capitaine Langris.
Vous avez aussi repris connaissance.
Salut, mes beautés !
On va se boire un verre ?
Tu vois ? Je le savais.
Tu es maudit !
Tu dragues tout ce qui bouge,
sale casanova !
CASANOVA
Un play-boy dégonflé
devenu bon à rien avec le temps !
BON À RIEN
Tu ne te débarrasseras pas comme ça
de cette fichue manie !
FICHUE MANIE
Comment un paria dans ton genre
pourrait la rendre heureuse ?
Un paria…
Ils jouent à quoi, là ?
On dirait que depuis son réveil,
notre vice-capitaine a changé.
Fais-moi le plaisir de tout faire
pour conjurer cette malédiction.
Sinon, il se pourrait bien
que j’épouse Finnes avant toi.
Cette enquête aurait aussi pour but
de lever ma malédiction ?
PAS DU TOUT
Je ne te laisserai pas
accéder au bonheur comme ça.
Je vois.
Et tu aurais besoin de mon aide ?
Si je peux être utile à Asta…
Il est vrai que je suis déjà allée
au royaume de Heart.
J’y ai étudié avec mon frère
lorsque j’avais treize ans.
Enfin, ç’aurait été mieux sans lui…
Nous ne pouvions agir
que dans un périmètre restreint,
mais leur magie était très différente
de celle de Clover,
et nous y avons beaucoup appris.
C’est un merveilleux pays
dont le mana colossal
naît de sa verdure luxuriante
et de son eau abondante.
Si ce qu’il renferme
est un démon ou une malédiction,
alors c’est épouvantable.
J’ai du mal à y croire.
Cette malédiction a peut-être un rapport
avec le démon qui a maudit ma mère.
Je n’ai pas pu la rencontrer,
mais leur souveraine seule
rivaliserait de puissance
avec nos compagnies.
Elle voit tout ce qui se passe
dans son pays.
D’où son surnom
de mage omniscient.
Mais c’est un truc de ouf !
Un peu comme la reine des sorcières,
du coup ?
Quelle galère…
Enfin, on y va pas
pour leur faire la guerre…
même si on fera gaffe.
C’est la bonne saison
pour la traversée.
Je vais demander
un droit de passage.
Merci, Mimosa !
Trop fort !
C’est la première fois
que je prends le bateau !
Cette chaloupe est charmante,
n’est-ce pas ?
T’y vas pas en touriste,
je te signale.
Tu possédais un bateau, Yami ?
Pourquoi nous l’avoir caché ?
J’ai vu tête de champi chez Julius,
puis je le lui ai racket…
je le lui ai demandé,
et il me l’a gentiment prêté.
Vous avez pas intérêt
à le flinguer !
Pigé !
Dis, Asta,
prends bien soin de Mimosa.
N’exagérez rien, maître Klaus.
Nous ne nous rendons pas là-bas
pour nous battre.
S’il vous arrive malheur
dans ce pays étranger,
nous ne pourrons vous venir en aide.
J’aurais au moins aimé
vous accompagner.
C’était limité à quatre personnes.
D’abord Asta,
puis la princesse de l’Aube d’or,
qui a joué les médiatrices,
ensuite Noelle, pas vraiment prête
à faire des concessions,
et enfin, Finral !
Au fait, pourquoi c’est moi
le dernier accompagnant ?
Ça sera pratique
d’avoir un taxi sur place.
Pas vrai ?
On peut lui confier que ça.
Ouais.
C’est pratique.
En effet. La magie spatiale,
c’est commode.
Même si je compatis…
Pas besoin de t’apitoyer,
non plus !
Va botter des fesses à Heart, Asta !
De quoi ?
OK !
Faites ce qu’il faut
et rentrez vite !
On se fritera plus tard, Asta !
Ça roule !
Buvez ça, si le mal du pays
vous empêche de dormir.
Pigé !
Je crois pas, non.
Allez, on va pas s’éterniser.
Oubliez pas
que vous avez aussi du taf.
Bien sûr, Yami !
On y va !
Ouais.
Sur ce, restez sur vos gardes,
et bon vent !
Compris !
2 031, 2 032…
2 033, 2 034…
2 035…
C’est OK à bâbord…
à tribord aussi…
canons à bord !
Pourquoi je suis en croisière
avec deux bombes royales
et une beauté glaciale
qui se transforme en piaf ?
Cette pensée va m’obséder
et m’empêcher de dormir !
Tiens bon ! Accroche-toi, Finral !
Je dois plus penser qu’à Finnes !
Euh…
On ne devrait pas trop tarder
à manger.
Merci, Mimosa !
J’espère que ce sera à ton goût,
Asta.
C’est toi qui les as préparés ?
Bon appétit !
Trop de la balle !
Je pourrais en avaler une tonne !
Merci beaucoup !
Engloutis pas tout, Asta.
Mon orgueil en a pris un coup.
De l’eau !
Prends ça !
Je bois la tasse !
Dis-moi merci !
Et pourquoi ça ?
Un peu plus,
et je tombais à l’eau !
– Ça m’agace…
– Je sais pas nager !
Ah bon ?
À quoi je suis en train d’assister ?
Je suis princesse !
Mais ça a aucun sens !
On est enfin arrivés !
Et on passe la frontière
en bonne et due forme !
T’es pas là pour faire mumuse !
Désolée de n’avoir pu obtenir
d’autres laissez-passer.
Mais non, Mimosa,
on t’est tous reconnaissants !
Au besoin,
on s’infiltrera grâce à Finral !
Pour entrer illégalement ?
Y a de la brume qui est apparue.
On ne peut la traverser
qu’en ayant reçu
une autorisation de la reine.
J’ai pas fermé l’œil de la nuit,
avec ces deux beautés à bord !
Et elle est comment,
la reine de Heart ?
Je parie que c’est une pin-up !
Je me demande comment c’est,
là-bas !
ROYAUME DE HEART
C’est donc ça, le royaume de Heart.
Les sources, la ville et la forêt
ne font qu’un.
Ça déchire !
On dirait bien qu’ils sont arrivés.
Le pouvoir du démon
du royaume de Clover,
voilà ce que nous cherchons.
C’est plutôt joli, ici.
Je me demande où on doit accoster…
Continuez tout droit.
Mais c’est…
Bienvenue au royaume de Heart.
GADJAH
GARDIEN DE L’ESPRIT ÉLÉMENTAIRE
Je suis Gadjah, votre guide
et gardien de l’esprit élémentaire.
Il est important ?
Éminent, même.
Beaucoup de temps s’est écoulé
depuis ton honorable visite,
Mimosa.
Bonjour, Gadjah.
C’est un honneur
que tu te souviennes de moi.
Tu avais beaucoup de succès
auprès de ceux qui ont étudié avec toi.
Je te présente Asta,
Noelle et Finral.
Enchanté.
Voici un jus cramoisi qui s’adoucit
quand on lui insuffle du mana.
Buvez donc.
Merci beaucoup !
C’est trop bon, ce truc !
C’est absolument pas sucré !
Vous pouvez y verser du mana ?
Tant pis.
On va arriver à une impasse,
si on continue tout droit.
Ne vous en faites pas.
Notre reine va nous transporter.
Votre reine ?
C’est la magie d’un seul mage, ça ?
La barrière de brume
et l’escalier aqueux
sont dus au mana zone de notre reine
qui recouvre tout le pays.
Terrible ! Et votre jus déchire !
Il débloque ! Ce serait possible
de couvrir le pays tout entier ?
Y a une nuée de jolis papillons !
Je savais
que ce pays était fantastique.
Je doute qu’il y ait un démon ici.
Notre pays fut créé voilà 1 200 ans.
Prêtresses qu’elles sont,
nos souveraines s’unissent depuis
à l’esprit élémentaire de l’eau
pour protéger notre pays.
Avec le pouvoir
de l’eau et des arbres,
elles ont développé la magie
de notre civilisation
et ont rendu impénétrables
ces terres riches en mana.
C’est incroyable
qu’une reine seule fasse régner la paix
dans un pays aussi vaste.
C’est le cas jusqu’à présent,
du moins.
Nous ne savons pas
ce que l’avenir nous réserve.
Asta !
Comment ?
Qu’est-ce que ça signifie, Gadjah ?
Certaines choses sont nécessaires
pour garantir la paix.
On doit poursuivre Asta !
Je m’en charge !
Allez, Mimosa !
Aie confiance en notre chauffeur !
Compris !
Le battement d’ailes
de l’ange déchu !
Je le situe au niveau trois.
Ta magie est intéressante.
Finral !
Sort de création aqueuse,
l’antre du dragon marin !
Il vole sans utiliser la magie ?
Je connais pas tes intentions…
mais crois pas t’en tirer indemne
après t’en être pris
aux amis
d’une princesse de Clover !
Ça, c’est notre Noelle !
Classe, charmante et craquante !
Non, stop !
Seule Finnes m’importe !
Une magie puissante et singulière…
Elle est assurément de niveau un.
Ta magie aqueuse est remarquable.
Et si je sortais également
le grand jeu ?
Qu’est-ce qui se passe ?
Désolée d’avoir été si brutale.
Pour le bien de mon pays,
j’attendais ton démon.
Je pige pas pourquoi
elle m’a fait voler jusqu’ici.
C’est la reine du royaume de Heart ?
Et c’est qui, ça ?
Merde !
Son élément est la foudre ?
Et que représentent ces caractères ?
C’est un rite magique
propre au royaume de Heart !
Magie de foudre, tenjioria.
Il est rapide, mais en walkyrie,
je peux le repousser !
C’est bien un mage de niveau un.
En revanche…
J’ai ordonné à mon sort de te suivre
jusqu’à ce qu’il te touche.
Rends-nous Asta, Gadjah !
Sinon, j’engagerai le combat !
Un sort d’attaque ?
Mimosa aussi a progressé
jusqu’au niveau trois.
Quant au mage spatial,
il peut créer des passages
aux endroits qui lui sont visibles.
Observez la différence de niveau
qui nous sépare…
Il lance un sort dans le ciel ?
Ce mana…
Contre le mana colossal
de la nature,
les hommes ne font pas le poids.
Je peux encaisser ses coups,
pour l’instant,
mais son mana est sans limite.
Merde !
Et pourquoi je me bats, au juste ?
Rompre la magie,
c’est le pouvoir de ton démon, hein ?
C’est quoi ?
Il est exécrable,
mais nous sera d’une grande utilité.
Bonjour, suppôt du démon
du royaume de Clover.
ONDINE
ESPRIT ÉLÉMENTAIRE DE L’EAU
Je m’appelle Ondine,
un des quatre esprits élémentaires
qui s’est lié à la reine de Heart.
Tu es impressionnant,
mais tu ne peux rien contre moi.
De plus,
tu n’as pas une once de magie.
De ce fait,
tu es inférieur à un niveau neuf.
Un niveau neuf ?
Qu’est-ce que tu me chantes ?
Je vois.
On ne classe pas les mages par niveau
dans votre pays ?
Au plus bas, on trouve les mages
de niveaux sept, huit et neuf.
On évalue ainsi de suite
le niveau d’un mage selon ses pouvoirs.
Je peux plus bouger ! J’étouffe…
Et au sommet se trouvent…
les mages de niveau zéro.
Magie de foudre authentique,
irial astrauza !
Je ne perçois plus leur mana
dans mon champ visuel.
Ils ont fui grâce à la magie spatiale ?
Sage décision.
Mais peu importe où ils iront…
Il a lancé un portail dans mon dos !
Sort de création végétale,
projection florale !
Magie spatiale,
le passage de l’ange déchu !
On allait pas rester spectateurs
et battre en retraite, désolée !
Sort de création aqueuse,
le rugissement du dragon marin !
Dommage pour toi,
mais notre force se limite pas
à notre simple talent.
Magie de scellement, dissipation !
Ce sort, c’est…
Je dois économiser mon anti-magie
pour repousser l’attraction.
D’après le ki que je ressens,
quelqu’un se trouve là-bas…
ce qui signifie
qu’il y a aussi de l’air !
Je tape l’incruste !
Asta et ses amis arrivent à Heart
et se font attaquer.
Se pourrait-il que ce royaume
soit sous l’emprise d’un démon ?
Black Clover, page 129.
Le démon Megicula.
PAGE 129
LE DÉMON MEGICULA
La reine Lolopechka
va entrer en scène.